（安海(やすみ)） 夜 乗る船 初めて！
（赤福(あかふく)） おっれも～
（藤森(ふじもり)） 私も初めて
（赤福） ん!?
うっひぇ～い！
（安海） お～！ ハハハ…！
（安海） わぁ～
（藤森） わぁ…
（スマホのカメラのシャッター音）
（手島(てしま)） 行きと同じ船室を
取ってありますので―
速やかに ただし
走らず 静かに移動するように
（スマホのカメラのシャッター音）
（安海たち） は～い
（安海） 東京 キレ～イ！
（赤福） 東京 サバラ～！
（スマホのカメラのシャッター音）
（藤森） 本当 キレイ…！
（安海） あの建物 何階くらいあるんだろ？
（藤森） 本当ですね
（赤福） ドリンクバー！
（藤森） あっちも高いです
（手島）((ハァハァ…))
（２人）((ハァハァ…))
（赤福） 東京…
（赤福:安海） 愛してるぜ～！
（石龍(せきりゅう)） パシャ
♪～
～♪
（手島） ハァ～
ス～ ハァ～
なんてステキな…
この街で生まれたのね―
マイバイブル…！
（金剛寺(こんごうじ)） アシスタントは初めてで
緊張しているでしょうが―
肩の力を抜いて
くれぐれも 粗相のないように…
神のオーラを感じる…
聞いてます!?
（手島） ひゃ～ デカい家…
（金剛寺） いいですか？
絶対 粗相のないように！
（玄関のチャイム）
（生唾をのみ込む音）
（手島） ＜私の人生のバイブル―
『スイートへびいちご』＞
＜ゴーゴンの末裔が
学園で恋する―
スーパーハッピー
ハイパーラブコメ！＞
＜シリーズ累計ウン百万部＞
＜連載終了後も反響が続き―
姉を主人公に代えた
第２部も大盛り上がり！＞
＜この漫画で
うっかり私は漫画にハマり―
漫画家を目指し 現在に至る＞
＜その作者の
神様 へびちか先生が…＞
はっ… はぁっ…
（へびちか） どうも～
ててて… 手島 零です
先生の大ファンで…
お仕事のお手伝いできるなんて
光栄です～！
あぁっ
（へびちか） 新人ちゃんです よろしくね
あばば… よろしくお願いします
よろしく
よろぴくね～
（手島）《ここが神の職場
この人たちが使徒…》
《私もか～！》
１年後の最終回まで よろしくね
はい！
…って 終わっちゃうんですか!?
『スイへび』
円満終了よ～
惜しまれて
去れるうちが華でしょ？
それまでに
使えるようになってね～
（手島）《カ～ッコいい～ 好き～
すごい好き！》
（春枝(はるえ)） 地獄へようこそ
（手島） ん？
（へびちか） へぇ～
これが新人ちゃんの漫画？
ウフフ… 全然ダメね～
（手島）《キャ～！
神様が私の漫画 読んでる～！》
（へびちか） 最初は
ペンの入り抜きの練習からね
こうやって
間隔できるだけ詰めて～
（手島）《ひゃ～！
神様が私に指導を！》
カレー作ったんだけど
食べよ～！
（手島）《キャ～ キャ～！
神様の手作り～！》
あむっ
おいし～！
（手島）《え～ 不思議～
神様が ご飯食べてる～》
もうホンット 先生ステキで～
ええ それは よ…
何してもキラッキラしてて～
そうですか では…
不思議なのが
神様なのに普通のことしてて～
あの… 聞いて
（手島） ハァ…
神様もナイフで刺せば死んじゃう
ただの人間なんだな～って
（金剛寺） それが結論なの
怖過ぎません!?
ちゃんとネームも
同時進行していきましょうね
（手島） でね でね 先生が～
（金剛寺） 聞いて！
（手島） ＜私の初受賞作
『ときめきラブロマンス』＞
＜編集さんは―
これをもとに連載用のネームを
作ってみてはと…＞
《いや これ 読み切りで
キレ～イに終わってるし！》
《続きとかないし！》
（手島） それでも何とか作るでしょ》
もっと最初に つかみを
キャラの行動原理を大切に…
（いびき）
聞いて？
（手島）《編集さんに
言われたとこ 足すでしょ》
《仕事の合間に―
（相変わらず
練習の線しか引いていないが）―
へびちか先生に
ネーム見てもらうでしょ》
全然ダメね～ ３０点
もっと見せ場で
ガァ～ってなって バァ～って
（手島）《はあぁ…》
（手島）《神様が言うんだから
足すじゃない？》
（へびちか） ここはショワショワ～で
ズガ～ンって―
気持ちが もっとバ～ンって…
（手島）《ん～…！》
（へびちか） その後 ズキュ～ン
っていう感じで～ それから…
三幕構成の
｢設定 対立 解決｣でいうと…
ガッ…
聞いて？
（へびちか） もっとゴワ～っと
（金剛寺） 読者に
感情移入してもらうには…
（へびちか） 流れがシュパ～ンって…
（金剛寺） 聞いて？
（手島）《良く… なってるのかなぁ…》
何これ…
う～ん…
ネーム？
（小声で）
よくあの先生に持っていけるね
感覚派の天才だから
何言ってるか分かんないでしょ
（手島）《ヘルプで入り
そのままレギュラー化した―
寺村 七さん》
先生 カレーしか作らないの
漫画以外のこだわりなくて
何でもいいみたいなの～
先生 ワガママで暴君だから―
言う通りしてると
つぶれちゃうよ
あんまり期待しないようにね～
（手島） あ…
（春枝） あの！
先生の指示通り 描きましたよね？
急に今 降りてきちゃって～
ここの背景 全直しでお願～い
（春枝） んっ…！
何度目だよ… コロシテヤル…
頑張って殺してね～ 春枝ちゃ～ん
楽しみ～
（春枝） ぎっ…
（七(なな)） ね
メンタルつよ…
こうすると
描き味 良くなるんだよ
そうなんですか
（手島）《全く気の合わない寺村さんだが
１つだけ共通点が…》
零ちゃん 実家どこ～？
私 実家が伊豆王島なんだよね～
えっ 私も
おばあちゃんちが王島…
（七） すごい偶然
落ち着いたら 一緒に行こうよ～
（手島）《行かないが》
（シャッ シャッ…）
（手島） ＜そして 何万本かの練習線を
描き終えた頃＞
（へびちか） 試しに背景 描いてみる？
はっ…！
うおお～～！
ふん ふんっ ふんっ！ ふんっ
線に色気なさ過ぎ～
まだまだ線引かないとダメね～
線以外にも
新人あるあるなんだけど
側面が長過ぎ～
本当は もっと圧縮されてるの
あと 何か雨どい大きくない？
（手島） あっ…
新人ちゃん 視力 幾つ～？
（手島） ０.４です
ギリギリ
眼鏡いらないかな～って
やっぱり～
ちゃんと 物 見ないとダメよ
（手島） おぉ…
想像以上に よく見える
側面が圧縮…
されてるかもしれん
（手島） あの緑は どう処理しよう
（手島） ベタを強めて
葉の部分は ６４番と６３番
ハイライト削って…
（ドアが閉まる音）
（手島） おはようございま～す
あら 眼鏡～
（春枝） 眼鏡…
仲間～
（手島） そうか―
家の向きも
みんな同じじゃないから―
消失点も それぞれに取るのか
（手島） 見上げると―
縦方向にも
パースがかかって 上が細く…
（手島） ベタは強めが好きだ
川の光の反射を
ホワイトで描くのが楽しそう
このカレー どう処理します？
ルウの部分は
６２と６４の重ね貼りで―
ご飯は６０で削りかしら～
（春枝） 私だったら 影はベタで…
（七） みんな 職業病過ぎ～
（手島） あの家の屋根は６３番
手前の家の瓦は６５番
空はグラデトーンで―
雲は削りで…
（へびちか） この線 かわいい～
小さな背景 描いてみる？
よっしゃ！
っしゃ っしゃ
木漏れ日は
ホワイトとトーンを削って
（手島） 柴犬の毛並みは
丸ペンで描きたい
ハハハ…
ハハハハ ハハハ…
（七） う～わ ゴツいの描いてんね～
『スイへび』最終回の見せ場で
もう２週間描いてる
零ちゃんも
すっかり主戦力よね～
抜かれちった
（手島） むっふん
（手島）《しかし アシとしては
すっかり戦力になりつつも…》
《連載ネームは この１年―
編集さんの言うこと―
へびちか先生の言うことを
足しまくり―
いびつな形の何かになっていた》
《でも ここまできたら
諦めることはできない》
《ネームの状態で
やめてしまえば―
この１年が
タダ働きになってしまう》
《成果がない今 アシの仕事が
人生の救いになっていた…》
先生 できました
ん～
今 思い付いたんだけど～―
これ ナシにして
ラスト５ページ 描き直すわ～！
は？
わ… 私の絵のせいですか!?
今から描き直しって
締め切りは…？
新人ちゃんの絵が
悪いわけじゃないの～
最高の最終回にしたいなぁ
って考えてたら―
降りてきちゃったのよね～
もしもし～ 華ちゃん？
締め切りなんだけど
ウフフッ
無理を知ってて言ってるの～
（手島）《…っていうか
まだ｢新人ちゃん｣》
《悔しいのは ｢新人ちゃん｣でも
絵のボツでもなく―
いや それも十分 悔しいが》
《描き直した最終回が―
最高の最高の最高だったからだ》
《あんなにワガママなのに―
あんなに
人の気持ちが分からないのに》
（手島）《何でこんなに美しいものを
描けるの？》
《ナイフで刺せば死んでしまう
ただの人間なのに》
（手島） は～
殺すか…
《何で殺す？》
《もちろん漫画で殺す》
《できる できないじゃない―
殺すという意志が必要なんだ》
《殺せる？》
《私のこの いびつな漫画で…》
くっ…
んっ…！
んんっ…
（手島） ３･２･１
（へびちか） みんな お疲れさま～
いったん チーム解散だけど―
次も大丈夫だったら
また来てね～
（手島）《来ないが》
（春枝）《来ないが…》
（七）《来ないかな～》
（手島） 先生！
ネーム いちから作り直したので
読んでいただけないですか？
え～ １年やってたの
やめちゃったの～？
先生を殺すつもりで描きました！
そういう目の人の漫画は―
手伝わないの～
えっ…
だって私と あなたは もう…
頑張って殺してね～―
零ちゃん
またね～
（鼻歌）
（手島）《そこで名前呼ぶのかよ…》
（七:手島） は～…
最悪の仕事場だったな～
（七） ホントに王島行ってみる～？
（七:手島） ハハハ…！
（七） キーン
（手島） ハハハ…
（手島:七） ハハハ…
ハハハ…
ハァハァ…
すごい解放感…
叫んでも？
よし よし
（２人:息を吸う音）
（手島） みんな ぶっ殺すぞ～～!!
（七） 零ちゃん だ～い好き！
今 何て？
何も～ ウフフ
（小声で） ねぇ 七ちゃん
（七） 昔はね～―
ペン先を
ライターで あぶってたんだよ～
そうすると 描き味良くなる
って言われててさ
（安海） へぇ～ 面白い！
（手島） ここにいたのか
（赤福） あっ テッシー
（手島） もう１２時近いですよ
こんな時間に
こんな所で何をしてるんですか
コミティアが終わっても
家に帰るまでが合宿ですからね！
早く船室に戻り 可及的速やかに
就寝を試みなさい！
（安海） 七ちゃんに
手島先生の昔の話 聞いてて
（手島） んぐっ！
（七） おっ…
ええい どこまで話した!?
相ちゃんが
次に何描けばいいか悩んでて～
零ちゃんも昔は苦労したんだよ
ってアシ時代の話をね～
ハァ…
（赤福） 七っちも漫画描いてたの意外～
どんな漫画描いてたんですか？
ん～ もう忘れちゃった～
（石龍） 忘れるわけないよね～
ね～
２人とも 何でやめたん？
あっ…
ウフフ… 大人には
いろいろあるのよ
（手島） そんな くだらない昔話
なんてしてないで―
しっかりと次の作品は
何にするかを考えなさい
（安海）《強引に話 変えられた…》
（七）《強引に変えたな～》
《さほど 強引にではなく
話の流れを変えられた》
強引だぞ テッシー
（石龍） ご～い～ん
な… 何が強引ですか
遊びで来てるんじゃないんですよ
（七） 私は遊びで来てるけど～？
七ちゃんは いいの
部員じゃないんだから
（七） あ～あ―
私も高校生なら入るのにな～
王島南高漫研
顧問の手島 零せんせ～い
（手島） 無理
お２人さんで
誰のアシやってた～ん？
（手島） ギクッ
それ聞きたい！
（手島）《流れ 戻された～》
さ～ 誰でしょ～
（赤福） 何やそれ～！
（安海） ねぇ 教えて 七ちゃ～ん
（石龍） お し え て
（藤森） 知りたいです 私も！
♪～
～♪